Uma menina me ensinou
Quase tudo que eu sei
Era quase escravidão
Mas ela me tratava como um rei
Ela fazia muitos planos
Eu só queria estar ali
Sempre ao lado dela
Eu não tinha aonde ir
Mas, egoísta que eu sou
Me esqueci de ajudar
A ela como ela me ajudou
E não quis me separar
Ela também estava perdida
E por isso se agarrava a mim também
E eu me agarrava a ela
Porque eu não tinha mais ninguém
E eu dizia: - Ainda é cedo
Cedo, cedo, cedo, cedo
(FALADO POR RENATO) Agora vocês vão ver como funciona uma passagem de som. É uma coisa... Squiderré pode ascender as luzes. Funciona assim: - Eu tou aqui no palco, eu não tou ouvindo a Guitarra. Então eu vou pedir para aumentar a Guitarra, por favor. Mas é; porque a gente tá aqui, a gente não ouve o que vocês ouvem. A gente ouve nessas caixinhas. Então eu vou pedir ao nosso técnico aumentar a Guitarra, continuem tocando numa boa. "O Baixo tá alto demais". Então a gente vai pedir pra abaixar o Baixo aqui do palco. Isso. "A Guitarra aumentou demais", pode abaixar. Isso. Agora, Fred, Violão, vamos lá. "Acordes". Ah, isso, isso, ah, ah, uô, uô, uô, uô, uô, uô, uô, uô
Sei que ela terminou
O que eu não comecei
E o que ela descobriu
Eu aprendi também, eu sei
Ela falou: - Você tem medo.
Aí eu disse: - Quem tem medo é você.
Falamos o que não devia
Nunca ser dito por ninguém
Ela me disse: - Eu não sei mais o que eu
sinto por você.
Vamos dar um tempo, um dia a gente se vê.
E eu dizia: - Ainda é cedo
cedo, cedo, cedo, cedo.
(FALADO POR RENATO) Vocês querem saber porque esta história acabou? Por que eu gosto muito de dar ordens. Se as coisas são saem do jeito que eu quero, eu mando aumentar a Guitarra, mando abaixar a Guitarra, mando fazer isso... Mas isso você não pode fazer. Principalmente no amor. Eu nem sei direito o que é o amor. E você não pode ter uma relação de força, de poder. Sabe, tem que ser uma outra coisa. E eu já sofri muito na vida por causa disso, sabia? Tanta gente já foi embora da minha vida por causa disso. Porque eu sou mandão, "com a melhor das intenções".
(GIMME SHELTER)
Ooh, see a storm it's threat'ning my very life today.
Come'on babe gimme shelter or else, I'm gonna fade away.
Ooh, see a storm it's threat'ning my very life today.
Burns like a red coal carpet mad bull lost its way.
Love sister it's just a shot away It's just a shot away
Love sister it's just a shot away It's just a shot away
War sister it's just a shot away It's just a shot away
It's just a shot away It's just a shot away
It's just a shot away It's just a shot away
(PRETTY VACANT)
Oh we're so pretty oh so pretty VACANT.
Oh we're so pretty oh so pretty VACANT.
but now AND WE DON'T CARE...
(SATISFACTION)
I can't get no satisfaction.
I can't get no satisfaction.
(JUMPING JACK fLASH)
But it's all right, i'm jumping jack flash, it`s a gas, gas,gas!
(ROCK AROUND THE CLOCK)
We're gonna rock around the clock tonight,
We're gonna rock, rock, rock, 'till broad daylight,
We're gonna rock around the clock tonight.
(BLUE SUEDE SHOES)
But don't you step on my blue suede shoes.
You can do anything but lay off of my Blue suede shoes.
(FALADO POR RENATO)
Ela adorava todas essas músicas... Ainda é cedo...
Vocês está por aí que eu sei... Cedo...
Foi pra você.
 