Aprendi a esperar
Mas não tenho mais certeza
Agora que estou bem
Tão pouca coisa me interessa
Contra minha própria vontade
Sou teimoso, sincero
E insisto em ter vontade própria
Se a sorte foi um dia alheia ao meu sustento
Não houve harmonia entre ação e pensamento
Qual é teu nome? Qual é teu signo?
Teu corpo é gostoso, teu rosto é bonito
Qual é o teu arcano? Tua pedra preciosa?
Acho tocante acreditares nisso
Já tentei muitas coisas
De heroína a Jesus
Tudo que já fiz foi por vaidade
Jesus foi traído com um beijo
Davi teve um grande amigo
Não sei mais
Se é só questão de sorte
Eu vi uma serpente entrando no jardim
Vai ver que é de verdade dessa vez
Meu tornozelo coça por causa de mosquito
Estou com os cabelos molhados, me sinto limpo
Não existe beleza na miséria
E não tem volta por aqui
Vamos tentar outro caminho
Estamos em perigo, só que ainda não entendo
É que tudo faz sentido
E não sei mais
Se é só questão de sorte
Não sei mais
Não sei mais
Não sei mais
Oh! Oh! Oh! Oh!
Lá vem os jovens gigantes de mármore
Oh! Oh! Oh! Oh!
Trazendo anzóis nas palmas da mão
Oh! Oh! Oh! Oh!...
Não é belo todo e qualquer mistério?
Oh! Oh! Oh! Oh!
O maior segredo é não haver mistério algum
 