Não mais que três semanas
E sempre um sorriso quando lembro:
Foi ano passado.
(Tão correto e tão bonito-
O tempo é realmente um dos deuses mais lindos).

E veio forte a armadilha
Forte como o desempate:
"One-night stands", fotografias,
Ponte-aérea, enrevistas.
O trabalho? Quase férias!
E então quase rotina.
As ciladas eam rimas
E a resposta um toca-fitas.
Tenho estado distraído
E até contente e sem juízo.
E mesmo assim sei, por instinto:
Muitos sentem o que eu sinto.
Impacientes e indecisos
Cada um com seus motivos -
Sem trabalho? Sem alívio.
A armadilha é só isso.
É um feitiço tão latino
E essa preguiça é um feitiço:
Um exílio pelo avesso
Que desvia o compromisso
 