Píu vivi e meno sai
Píu spendi e meno hai
Píu o meno,sei qui
In lista anche tu chissà se uscirá,il tuo terno chissà
Píu o meno umanitá
Píu o meno liberta
Chi vola,e chi no
Chi vorrebbe...e non può, píu o meno sinceri
Futuri robots
No!mentirsi,no ferirsi,no!tradersi,no
Si poi,scopri che,il male tuo é dentro di te
Se potessi chiamare amore,
La rabbia,che ho dentro me
Potessi ricominciare ricomincerei con te
Ricominciamo
Ricominciamo ho un'anima in piú piú vera,di píu...
Se resti con me
Tornero ad issere un re!
Ricominciamo nofermarsi, no fuggire no
Perdesi no se oscurassimo I sentimenti
Sarebbe
Notte e poi...
Pianeti spenti
Stelle cadenti, noi
Fa che non sia cosi!
 