Zé Chinelão onde você estiver, eu te amo!
Existirmos a que será que se destina
Pois quando tu me deste a rosa pequenina
Vi que és um homem lindo e que se acaso a sina
Dos menino infeliz não se nos ilumina
Tão pouco turva-se a lágrima nordestina
Apenas a matéria viva era tão fina
E éramos olharmo-nos intacta retina
A cajuína cristalina em Teresina
Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse?
Nas favelas, no senado
Sujeira pra todo lado
Ninguém respeita a Constituição
Mas todos acreditam no futuro da nação.
Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse?
Uau!
Passarinho quer cantar quer ditititititi porque acabar de nascer...
Tchu tchu tchu tchu!
Tchu tchu tchu tchu!
Vamo mostrar agora os vídeo assassinato do Chinelão
Um assassinato mas brutal
Criancinha levando prego no olho
É a vídeo chinelada do Chinelão
É, vamo pegar aquela ali, ó, vamo pegar aquela ali ó
Vem cá que eu vou te maltratar,vem, vem, ai cuidado ai
Senão vai cair na porrada hein!
Passarinho quer cantar
O rabinho balançar
Porque acaba de nascer, ÔÔÔÔ.
O Rio de Janeiro continua lindo
O Rio de Janeiro continua sendo
O Rio de Janeiro, fevereiro e março
Alô, alô, Realengo - aquele abraço!, aquele abraço!, aquele abraço!
No Amazonas, no Araguaia iá, iá, iá,
Na Baixada Fluminense
Mato Grosso, nas Gerais
E no Nordeste tudo em paz
Na morte eu descanso
Mas o sangue anda solto
Manchando os papéis, documentos fiéis
Ao descanso do patrão
Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse?
Né? Vocês vão fazer alguma coisa pra consertar as
suas próprias vidas?
Eu cheguei à seguinte conclusão
Não adianta consertar o resto
Consertar a gente ajuda pra caramba.
Terceiro mundo, se for
Piada no exterior
Mas o Brasil vai ficar rico
Vamos faturar um milhão
Parô!
Agora todo mundo vai pensar como o nosso país vai ficar rico
E como vamos faturar um milhão
Sem precisar matar ninguém!
 